1)git config (git user 정보 입력,commit 할때 정보제공합니다)
git config --global user.name "이름"
git config --global user.email "이메일주소"

2)git init
원하는 경로에서 git init 명령어를 친다 (.git라는 숨겨진디렉토리생성)

git 저장소를 더이상 사용하지 않을시는 rm -rf .git 를 사용한다.

3)git status
현재 저장소에 대한 정보를 볼수있다
현재 저장소에 추가되지않은 폴더및 파일을 알려준다.
git add . 이렇게 하면 추가되지  않은 폴더 및 파일을 모두 추가한다.

4)git clone
새로운 폴더를 init하여 저장소로 사용하거나.
원격의 저장소의 자료를 가져올수있다.
git clone git://github.com/rocketdanxz/gittest.git
또는 git clone 사용자명@호스트:/원격/저장소/경로

5)git log
언제 누가 커밋햇는지 커밋로그를 확인할 수 있다(q를눌러 빠져나올수있다.)


6)git diff
git diff 해시코드
명령어를 통해 변경된 곳을 비교해서 볼 수 있다.




Create a new repository on the command line(repository 생성)
예)README.md 파일 외부저장
git init(원하는 경로에서 master 등록)
git add README.md (등록하고자하는 폴더및 파일 ADD)
git commit -m "first commit"(파일이나 폴더 ADD 후 커밋)
git remote add origin https://github.com/rocketdanxz/tra.git(ADD한 폴더및 파일을 외부저장소로 ADD)
git push -u origin master(ADD한 내용을 PUSH한다)

Push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/rocketdanxz/tra.git
git push -u origin master


 remote origin already exists.














